Orice zonă a vieții dvs. pe care o gasiti dificil de depasit,
Vreau să vă puneti mantaua rugăciunii, sabia rugăciunii și să începeți să separati, sa despărțiți
și sa obtineti o cale cand nu există o cale.
Sunteti cu mine?
Fiecare cuvânt pe care il veți rosti în acest moment - să fie uns în Numele lui Iisus!
Fiecare cuvânt rostit, indrazneala dvs. - să fie unsa în numele lui Iisus!
Când cuvântul dvs. este uns, puteți desparti
și sa obtineti o cale cand nu există nicio cale în afacerea dvs,
și a obtine o cale în cand nu există o cale în cariera dvs,
și sa obtineti o cale în care nu există o cale în finanțele dvs,
și sa obtineti o cale în care nu există o cale în sănătatea dvs,
și sa obtineti o cale în care nu există o cale în cariera dvs,
și sa obtineti o cale în cand nu există o cale în căsnicia dvs.
Vociferati.
Rugăciunea in masa, duminica, la SCOAN
Iesi!
Manifestarea duhurilor rele
Poruncesc ca fiecare dificultate sa fie depasita!
Provocările dvs. - sa fie depășite!
Situația dvs - să fie depășită!
Manifestarea duhurilor rele
Am intrat prin spate.
Ea a inițiat-o in ceea ce crede, cu sânge.
Bunica mi-a dat-o la naștere.
Manifestarea duhurilor rele
Am determinat-o să facă fapte rele.
Multe puteri.
Mulți demoni.
Am multe puteri.
Puterea manipulării.
În numele atotputernic al lui Iisus!
Fiți eliberata, în numele lui Iisus!
MARTURIA CONTINUĂ
Doamna Ionara,
braziliana din Tenerife
A afirmat că se numeste Ionara. Ea provine din Brazilia, dar acum locuieste in Spania.
Sunt aici pentru a da slavă lui Dumnezeu pentru că săptămâna trecută am fost eliberata.
Am fost eliberata de duhul vrăjitoriei, pentru că bunica mea slujea duhurilor rele.
Vreau să-i mulțumesc lui Dumnezeu pentru că, acum o săptămână, am fost eliberata de duhuri rele
carora bunica mea le slujea ca vrajitoare - puteri malefice, satanice.
Am fost eliberata de acest duh de vrăjitorie acum o săptămână.
Am fost inițiata din pântecele mamei mele de către bunica mea, care era vrăjitoare
și a dorit ca eu să moștenesc puterile rele.
Ca vrăjitoare, am avut mult de 20 de puteri demonice.
Când eram în pântecele mamei mele, ea atingea stomacul mamei mele si canta.
Când m-am născut, am fost ținuta timp de șapte zile deoparte, unde nimeni sa nu ma poata atinge.
După șapte zile, mi s-a făcut un ritual pentru a fi dedicata lui Satan și demonilor lui.
După aceea, am fost ținuta deoparte timp de 40 de zile și nimănui nu i s-a permis să se apropie de mine.
Ea a spus că acest lucru a început când am fost în pântecele mamei sale.
Bunica ei, care era vrajitoare, a dedicat-o lui Satan.
Când era în pântecele mamei ei, bunica ei se atingea de stomacul mamei ei,
invocand duhuri rele.
Mai târziu, când s-a născut copilul - cand avea 7 zile,
bunica a venit și a initiat-o intr-un ritual.
După aceea, ea a fost ținută separat într-un loc, astfel încât oamenii să nu poată vedea copilul
până când va avea 40 de zile.
Acesta a fost un ritual prin care să o dedice lui Satan.
Ca si copil, imi petreceam week-end-ul in casa bunicii mele și o urmam.
Pentru că eram copil virgin, magia și farmecele de magie neagră actionau mai repede.
Jertfele cu animale funcționau mai repede decat dacă aș fi initiat ritualuri.
Ea a spus că atunci când era foarte mică, ea a mers să locuiască împreună cu bunica ei, care era vrăjitoare.
A devenit asistenta bunicii pentru că era foarte tânără și era fecioară.
Din acest motiv, era mai ușor pentru ea să facă acele farmece.
De aceea duhurile rele lucrau mai eficient prin ea.
Deci bunica ei o folosea ca asistenta.
Bunica mea s-a ocupat cu magia neagră, albă și roșie, magie africană și magie țigănească
și multe altele, inclusiv duhuri rele cum ar fi Leviathan.
În fiecare weekend, era cu bunica.
Practica vrajitoria.
foarte mult, ca și spiritismul-
bunica ei a lucrat cu atâtea duhuri rele, diferite tipuri de magie.
De exemplu, magia neagră, magia roșie, magia africană.
Toate acestea erau genul de vrăjitorie pe care il practica bunica ei iar ea colabora.
Am început să cresc în acest mediu în care, în fiecare zi, am fi fost martora acestei vrăjitorii.
Ea initia ritualuri și jertfea animale duhurilor rele.
De asemenea, oferea alcool, tutun și fructe duhurilor pe un altar dintr-o încăpere.
Bunica mea mergea, de asemenea, la cimitir pentru a practica vrăjitoria.
O ajutam ​​spiritual la initierea ritualurilor în fiecare zi am învățat mai multe de la ea
și începeam să aud și să simt duhurile.
Dacă aveam nevoie de ceva, ma duceam la altarul bunicii mele și ii ascultam.
Ea a spus că, pe măsură ce creștea cu bunica ei,
exista un altar demonic in casa
și exista o cameră anume pentru a se închina acestor duhuri rele.
Ea era cea care aducea jertfe, initia ritualuri
pentru că bunica ei o trimitea întotdeauna să le facă .
Așa că a început să lucreze cu aceste duhuri rele.
Putea chiar să le recunoască vocea și să le simtă prezența.
Bunica obișnuia să meargă la cimitir și să cheme duhurile morților.
A lucrat împreună cu bunica sa.
Deci, ea a învățat cum sa practice vrăjitoria si sa initieze ritualurile.
Bunica ei o pregătea zi de zi ca să lucreze cu aceste duhuri rele.
Pe măsură ce am crescut, am descoperit că bunica mea avea multe puteri pe care le aveam și eu.
Simteam ca ma jucam cu focul, căci nu prea știam ce făceam.
De exemplu, dacă aș fi sărutat un băiat, el ar fi posedat cu duhul curviei și începea să curvească.
Ii seduceam pe acești oameni cu ajutorul ochilor mei.
Ea a spus că, în timp ce ea a continuat să practice această vrăjitorie,
a început, de asemenea, să facă propriile farmece
și, de asemenea, folosindu-se de aceste puteri de vrăjitorie în viața ei.
De exemplu, ea a primit mai multe puteri.
Un exemplu: dacă dorea să fie cu un bărbat, atât de tânăr ca ea,
ea isi exercita puterea ca omul să vină.
După ce îl săruta pe acel om, duhul curviei intra în acel om
și el s-ar fi masturbat cu multe alte femei.
Dacă vreunul dintre prietenii mei mi-ar făcut rău sau m-ar făcut să mă simt prost sau inconfortabil,
când bunica mea practica vrăjitoria, invocam duhurile să ii raneasca
și să mă răzbune.
Ea a spus că dacă cineva o rănea, o abuza sau o insulta - chiar la școală sau de catre prietenii ei -
le pomenea numele în timpul ritualurilor satanice pentru a se răzbuna pe ei.
Deci, ea era determinata sa-i raneasca.
Apoi aceste farmece și ritualuri,
se întâmplau în viața lor.
Când aveam 14 sau 15 ani, am început să-mi placa un băiat și am practicat vrăjitoria asupra lui.
Când am început să ies cu el, i-am spus bunicii mele și ea l-a chemat,
a sacrificat animale și a făcut un legământ cu sânge pentru a ni se alătura.
După aceea, m-am căsătorit cu el și am născut un băiețel.
A spus că la vârsta de 14 sau 15 ani era un băiat pe care ea îl plăcea.
Așa că i-a spus bunicii și bunica a făcut niște vrăjitorii
astfel încât ea și acest băiat să se unească spiritual printr-un legământ satanic -
folosind sânge, s-au unit.
Bunica mea mi-a spus că în fiecare an trebuia să repet ritualul.
Deoarece căsătoria nu era bazată pe dragoste, ci pe farmece, se slăbea în fiecare an.
M-am dus să locuiesc într-un alt oraș și nu am reînnoit farmecele, astfel incat căsătoria slabea.
Ea a spus că bunica ei a afirmat ca, pentru ca această căsătorie să se mentina,
în fiecare an, a trebuit să reînnoiască legământul satanic
pentru că era un legământ satanic care le unea.
Dar nu-l reinnoise.
A realizat că nu era dragoste adevărată; ei erau doar împreună datorită vrăjitoriei.
În curând, ea a început să se departeze de acel om.
Și a plecat să trăiască într-un alt oraș.
deoarece legătura satanică a început să-și piardă puterea, iar căsătoria a început să se destrame.
M-am mutat în Spania pentru a trăi împreună cu el și cu fiul meu, dar după aceea am divorțat.
S-a întors în Brazilia, fiul meu a plecat să trăiască cu mama mea în Brazilia și am rămas în Spania.
Am călătorit de din Galicia spre Tenerife, unde l-am întâlnit pe actualul meu soț.
Ea a spus că în curând s-a mutat în Spania împreună cu soțul ei, dar după aceea au divorțat.
Ea l-a părăsit și impreuna cu copilul ei a plecat să locuiască împreună cu mama ei în Brazilia, în timp ce rămasese în Spania.
Pentru că nu am mai continuat cu vrăjitoria, duhurile rele au început să mă atace.
Am fost chinuita de depresie și de duhul de sinucidere; Am încercat să-mi iau viața.
M-am gandit ca viata mea nu merita nimic si tot ce am vrut sa fac bine a fost rau.
Aceste duhuri rele au început să mă atace într-un mod foarte puternic.
Ea a spus că în timp ce trăia în Spania, deoarece nu mai practica această vrăjitorie,
acele duhuri rele au început să o chinuiască într-un mod teribil.
Ea a spus că poseda un duh de sinucidere
cand ganduri ii treceau prin minte, spunându-i să se sinucidă.
Ea avea depresie si aceste spirite nu ii permiteau sa se odihneasca
pentru că le slujea de mulți ani și acum voia să plece,
au continuat să o atace și să o chinuiască, astfel încât viața ei nu valora nimic.
Aveam un duh de control și de manipulare și ma supăram dacă nu-mi reusea ce voiam.
În furia mea, imi răneam soțul și pe alții pentru că eram influențat de duhuri rele.
Ea a spus că a întâlnit un alt bărbat și s-a recăsătorit.
Dar totuși aceste duhuri rele au continuat sa o chinuie.
Avea putere de control și de manipulare.
Vroia să-l controleze pe soțul ei.
Ea i-a cauzat multe lucruri rele din cauza acelor duhuri rele care au continuat să o chinuiască.
Apoi, soțul meu m-a dus intr-o biserică pentru prima dată, dar nu am putut rămâne acolo.
Am dezvoltat dureri de cap, am început să plâng și am vrut să plec.
Ea a spus că nu a mai fost niciodată într-o biserică în viața ei.
Când a intrat într-o biserică din Spania, nu a putut să rămână înăuntru.
Avea dureri de cap, varsaturi, dorea să plece
pentru că toate duhurile rele din ea nu-i permiteau să fie în interiorul bisericii.
De aceea, când a încercat să revina in biserică, a fugit.
Apoi m-am dus in altă biserică și pastorii mi-au spus despre TB Joshua și Emmanuel TV.
Au organizat o excursie pentru a vizita SCOAN-ul unde am fost săptămâna trecută și Dumnezeu m-a eliberat.
Ea a spus că, în cele din urmă, s-a indreptat spre o biserică din Spania, unde i s-a spus despre TB Joshua
și i-au spus că intenționează sa viziteze SCOAN.
Asa că ea a hotarat ca necesar sa viziteze acel loc
și acolo a fost săptămâna trecută unde a primit eliberare.
Doamna Ionara
Mărturie dupa eliberare
Puteți să ne spuneți exact ce s-a întâmplat în timpul rugăciunii in masă de săptămâna trecută?
Am văzut pe ecran cum Duhul lui Dumnezeu a preluat controlul în viața dvs.
Puteți să ne descrieti experiența dvs?
Doamna Ionara
Mărturie dupa eliberare
Când Profetul TB Iosua se ruga, doream să fug spre iesire.
Înainte sa realizez asta, eram în față, foarte suparata și am simțit ca m-a părăsit ceva.
Am tipat, m-am trezit pe podea respirand greoi și linistit.
Ea a spus că în timpul rugăciunii în masă, se simțea atât de rau încât a vrut să plece.
Chiar a încercat să plece.
Apoi a realizat că omul lui Dumnezeu se apropia de ea.
Vroia să se ducă în spate, dar pe când se indrepta,
cineva a împins-o înainte și acolo a început să se manifeste acel duh rău.
A spus că a simțit furie.
Apoi, ea s-a trezit pe podea.
De acolo, știu că acele duhuri din partea bunicii mele au dispărut. Sunt eliberata.
Mă simt diferit, ca si cum o greutate mi s-a luat de pe umeri.
Mă simt ușoara.
Ea a spus că de la eliberarea ei de săptămâna trecută, se simte complet liberă.
Ca si cum o greutate imensă a parasit corpul ei.
Acum se simte liberă, fericită și schimbată.
Și știe că ceva a ieșit ceva din ea.
Ne spuneti va rog; despre acele coșmaruri și duhuri rele care va chinuiau-
Încă mai experimentati asta?
Știu că sunt libera acum.
Am pace și pot dormi toată noaptea fără a lua pastile.
Nu mai am coșmaruri și îmi dau seama că tot ce am făcut a fost sub influenta demonilor.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu pentru faptul că m-a eliberat de acel duh de control și de manipulare care mi-au rănit soțul.
Ea a spus că încă de la eliberarea ei nu a mai avut coșmaruri.
Poate dormi fără a lua comprimate.
Înainte, a trebuit să ia comprimate pentru a putea dormi.
Acum ea poate dormi linistit toată noaptea; nu mai sunt probleme, nici coșmaruri.
Aceste duhuri nu o mai chinuiesc.
Acum știe că acea furie care ii cauza probleme în căsnicie nu mai exista
și ea știe că este liberă.
Toate duhurile rele care au intrat în ea chiar de la naștere au dispărut, în numele lui Iisus.
Asa ca mulțumim lui Dumnezeu pentru eliberarea dvs. minunată.
Știm că oamenii doresc să învețe de la dvs.
Ce sfat le dati oamenilor care cred că nu vor putea fi niciodată liberi?
Ce ii sfătuiti?
Doamna Ionara
Mărturie dupa eliberare
Mulți oameni cred că dacă au incheiat un legământ satanic, nu pot fi niciodată liberi.
Vrăjitoria este o robie, iar dacă nu faci ceea ce îți cer, te atacă.
Vreau să vă spun că există o cale de ieșire - Isus ne eliberează și ne dă pacea inimii.
Este o viata complet diferita - o traire complet noua fata de cea pe care am avut-o.
Ea a afirmat că este posibil ca oamenii să fie eliberati.
Înainte, ea nu credea că va fi vreodată liberă de acel legământ satanic.
Ea a confirmat ca daca exista conexiune cu acele duhuri rele,
fie că este vorba de diferite tipuri de magie, vrăjitorie, duh de moarte dintr-un cimitir
sau acea conexiune cu demonii, ea nu a crezut vreodată că ar putea fi liberă.
Dar acum știe că da, puteți primi eliberare.
Că Iisus poate rupe legământul cu Satana
și Isus vă poate oferi pace și bucurie.
Acum se simte complet diferit.
Multumesc Iisuse.
Vrem să-i mulțumim lui Dumnezeu pentru viața dvs. și să-i dăm slavă lui Dumnezeu pentru această minunată eliberare.
Aleluia - să aplaudam pentru Iisus!
TT ROBERT BEGIER 05/10/2018
RV: Mel Flori 20/10/2018